Decano.
Mantenga su vida personal bajo control.
Pensé que era Nyssa.
Mi enemigo.
Pero ella simplemente se parece a ella.
Nyssa es despiadada y cruel.
De ninguna manera se conformaría con mi inútil
decano.
¡Serafina, déjame explicarte! Ella es...
Un hombre y una mujer.
¿Qué hay que malinterpretar?
Gané ese duelo a muerte por él.
Ahora está lleno de sí mismo.
Devolver a las mujeres a la escuela.
Yo soy quien lo puso en un pedestal.
él no se lo merece.
¡Serafina!
¡Suéltame!
¡Come esto y lárgate!
Ahora mi alumno tiene una idea equivocada.
No. Si me voy,
mi maná se ha ido para siempre.
Tengo que quedarme aquí y recuperarlo.
No tengo adónde ir.
Por favor.
Déjame quedarme.
¿Aceptarte?
Puedo cocinar.
Y sé servir.
Cuerpo fuerte, buena apariencia.
Ella se empapó en la Primavera del Abismo.
tanto tiempo sin un rasguño.
Quizás la acepte como alumna.
De todos modos todavía necesito cuatro más.
Bien. Puedes quedarte.
Pero serás mi alumno.
¿Tu alumno?
Eres sólo un aprendiz.
¿Crees que mereces enseñarme?
Bien. Me tragaré mi orgullo por el maná.
Una vez que lo recupere,
Él muere primero.
Luego Serafina.
Mi maestro.